---
aliases:
- 医学及び歯学の教育のための献体に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 358AC1000000056
id: JPLAW:358AC1000000056
law_id: 358AC1000000056
law_no: 昭和五十八年法律第五十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/358AC1000000056
official_title: 医学及び歯学の教育のための献体に関する法律
promulgation_date: '19830525'
tags:
- 医学及び歯学の教育のための献体に関する法律
tier: 1
title: 医学及び歯学の教育のための献体に関する法律
---

# 医学及び歯学の教育のための献体に関する法律

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1301条.md|第1301条]]
- [[附則/制定時附則/第1344条.md|第1344条]]
